realmente lo eres
una hormiga que intenta derribar a un gigante.
Qué ridículamente demasiado confiado.
Vi tus juegos hace mucho tiempo.
Sexta concubina Mitchell.
¿Estás diciendo que este pastel está envenenado?
Exactamente.
Estos tres pasteles
Todos fueron preparados por la Primera Maestra.
Comandante.
Mirar.
¿Qué está planeando exactamente la Primera Señora?
tal vez
ella está tratando de tomar el poder.
La codicia no conoce límites.
que
¿Qué piensas sobre esto?
Comandante.
Creo que deberíamos hacer esto.
Una forma perfecta de sacar a la serpiente de su
agujero.
me gustaria ver
¿Qué engaña a la primera amante?
tiene bajo la manga.
Entra.
Por suerte tengo
un buen hijo
y un
concubina muy inteligente.
fue el espectáculo
entretenido?
¡Pah!
¿Crees que has ganado?
¡Sigue soñando!
¿Algún arrepentimiento?
Esto es lo que obtienes
por asesinar a Lily Mitchell.
Yo maté a esa mujer.
¿Así que lo que?
ella estaba en mi camino
entonces ella tuvo que morir.
Eres tú quien merece morir.
Y tú también.
La Sexta Concubina se ahorcó.
guardias
¡tira el cuerpo!